    2016/11/07 中午 寝室
    烧鸭已死 有事烧纸
    架构 生命周期 res 笔记
    
    2016/11/04 早上 南湖图书馆
    TP商城前台
    前台页面分类放,类比后台放Admin,前台放Home,css/image放根目录Public,编辑html页面改__PUBLIC__/Home/image(css)
    导航栏,分类,商品读取数据库取出放在页面
        分类页面:顶级分类--次级分类
        先读取数据,gettree()获取栏目数据,assign发送到模板,模板foreach循环name="" item="" , and done.
        (太简单了真没意思- -)
        if condition判断$v.lv是否为0,判断顶级栏目,非0则控制bold和margin值使显示在次级的位置
        额我错了,前端模板都写好了TT不用费心思了
        foreach内套一个foreach输出次级模板,判断condition = $s=parent_id//只有符合才属于此父类并输出,and done.
        //edit:[b]判断的时候用中括号语法[/b]
        链接补上array("cat_id",$变量名['cat_id'])
        热销商品where('is_hot=1')->order('goods_id desc')->limit('0,4')//降序排列去最新取4个
        field('','','')取具体列.
        assign发到前端页面,foreach导出缩略图link,价格link等等,完成
        精品等略过
        栏目下商品,I方法接地址栏传参,select查商品,assign返回模板,然后跟热销商品一致,done.
        
        *面包屑导航*
        思路和无限分级类似 while成立的时候继续循环 继续赋值cat栏目,连接到原来的前面,最终逐级返回输出到前端页面
        
/*----------听说这样能分割----------*/
    2016/11/01 晚上 寝室
    Java面向对象概念√基本形式√
    数组明天- -
/*----------听说这样能分割----------*/
    2016/10/30 晚上 东院图书馆
    啊啊效率不错的一天,根据老师布置的任务(安卓APP),学一下Java啦,因为还是觉得同时开两门(嗯还有PHP呢)一起学的话首先互相有影响(会不会记混呢?),其次两边学习速度都不能达到极致,那么进程又会拖慢一点啦TuT.
    嘛,抱怨是没有用的,想明年暑假免去车企实习就要这样搞咯,毕竟争取不到后端实习的话,估计工作也难找了吧,加把劲啃下来哟.
    那么,今天学了,额,Java的基础还是很像的,和C语言和PHP都是,所以早上基本没有什么难度,就疯狂推进度啦,记了5页的笔记,一些之前看书自学没有搞懂的,还有Java简单编写的结构.关于数据类型方面要回去认真看笔记记清楚:byte,short,int,long / float,double / string / boolean / ???完了还有什么来着,引用类型的...?药丸- - 
    看了一下目录明天大概会接触到呃流程(顺序分支循环),OOP,还有个啥- -呃- -数组!对了数组,那么基本都是和之前学过的有比较大重复的知识点,所以明天请1.5X速度尽快看完.
    PHP今天撸得比较少,先把昨天不是很理解的无限分支搞定了,应该没有问题了吧:P然后..然后好像没了诶,两个星期打一次球,锻炼一下下啦,就酱紫吧XD
    Edit:发现这几天搭建的TP商城后台跟接下来几天准备搭建的前台,特么都没有给前端模板...每次都是用人家改完了的页面,html都改好了,欲哭无泪XD
    Edit:卧槽,爆炸,视频里面授课的时候数据库连图片&缩略图的地址都已经在数据库里面了..这要我如何创建一个这么难的数据库啊,一个个把图片补上去嘛XD
/*----------听说这样能分割----------*/

    2016/10/30 上午 东院图书馆
    MDZZ没保存下来,呐又要重新写过了.果然渣渣对GitHub还是不熟悉XD.
    那么就选GitHub来当博客啦,反正写来又不是打算让别人看的,相比起国内的总让我怀疑什么时候会突然关闭的Blog平台,还是GitHub靠谱一点儿,吧?
    昨天写完了TP商城的后台栏目&商品的增删改查,我想想啊,无限分类不是学得很好,回去要复习一下,上传缩略图分页类依靠TP框架写起来都是0难度,不过写的时候回忆一下自己写的Blog.com的上传分页类,好像又有点不记得思路了,多多复习多多复习啊!!!!不然药丸了!!!!谁来救我一下XD


    
